# 七印解封（9）：猶太人的來源

2020/08/26
本次地球人类一开始，特别是到了本次人类文明时期，天上很多神都想在地上建立他们的国，在人类社会留下他们天国世界的文化印记，其数量之多用无计其数来计算都不为过。但地球就这么大，今天地球上也就是不到200个国家，那怎么办？为了能在地上建国，天上不同层次的神为此都出现了几乎涉及所在层次所有世界的争执。因为太多神想在地上建国了，为了不至于给未来地上造成太多干扰，于是不同层次都安排了一件当时可以说是天上最大的拣选神下世建国的事情，所有想到地上建国的神都签了约，主要内容是必须服从最后拣选的结果，如果没被选上的未来只能看不能出手干涉。然后每个想在地上建国的神都制定了详细的地上建国计划，其中详细描述了他们想要在地上建立的国的样子和整个实现过程，不同层次几乎都这样，那么众神就在他们的建国计划中评出最合适的。不同层次不同世界怎么评选就千差万别了，有些甚至以法力和神通的对决来决定。但有一点几乎是差不多的，那就是七印书卷在高于他们的层次上已经写好了地球上将需要什么样的国家，那些国家能够成功建国，那些不行，于是最后都是只有当那位神的地上建国计划符合了七印书卷描述的那个国家后，那么这位神最后就会被所在层次选上到地上建国。被选上的几率是如此的珍贵，所以一旦某个世界的神制定的地上建国计划被选上，那么整个他所在世界都会为之欢呼，也会尽全力去协助实施他的这个计划，他们认为他们的国是肯定能够在地上建成的。七印书卷看到，也有当时不服的神，那他们就是在那个层次上被直接销毁了。



所以我们可以说，现在地球上出现的每一个国家都是被神或魔拣选的，背后都有庞大的层层宇宙不同层次神魔的对应。但是本次人类文明到今天地上也就是建立了200个不到的国家，可是当时天上安排下来建国的可不止这些，有些是能够成功建国的，有些是建不了国的，当时在天上被选上往地上建国的神很多很多，他们就带着他们的建国计划和他们挑选出来的子民就往地上来，按照他们自己制定的计划在走，但是，只有真正被七印书卷定下能够建国的国才能建国，但很多神当他们在天上的时候也是被选定下来能建国的，他们对应的世界都是几乎用尽他们的能力让这些神在地上建国。于是，每次人类开始，几乎到处都在打仗，而且不仅仅人类在打，对应的天上层层也在打，因为他们认为只有他们的世界才是应该在地上那个地方建国的。

在耶和华神殿里，文官一边有一位神，他站立在摩西和耶稣后面，穿西方神的白色衣服，頭上智慧光圈环绕，黃色卷曲的頭髮，有些象这样：



这位神就是地上犹太人在天上对应的王。他来到地上的时间比古希腊王还要早，他在上一次人类文明开始的时候就来了。犹太王和他的子民在上一次人类社会造了很大的罪，在大洪水灭世后他们的罪还有很多没被消除，所以本次人类文明一开始，在古希腊人还没有出现的时候，犹太人作为一个民族就出现了，但虽然很早就出现，但因为罪太多所以那时候他们并不能在地上建立犹太人的国，他们需要继续受苦以消去上次人类文明时期带来的罪业。在本次人类文明时期，也就是约5000年前，他们首先出现在现在土耳其这个地方，过着颠沛流离的艰苦生活，当时这个地方还没有其它民族的人，他们在这个地方慢慢强大，也建立了自己的聚集地，开始有了国家的模样，今天人们应该在土耳其格克苏一带还能发现一些当时犹太人留下的碗和刀，而他们当时建造的房子之类的在后来的战争中都被全部毁掉了。当犹太人即将强大时，此时从叙利亚那片地方来了一只军队攻打他们，犹太人惨败，战败的犹太人就只好逃离，他们逃离的目标是海对面的那块巨大的陆地，也就是埃及。这是犹太人的第一次大迁移。这次迁移分为两条路线，其中那些有钱的或者社会地位高的就坐船走海路先到了塞浦路斯那个岛，另一大部分比较穷的或者社会地位不高的犹太人就走陆路经过叙利亚、伊拉克、约旦等地往埃及去。那些到了塞浦路斯的犹太人上了岛后，他们可以说是本次人类第一批到这个岛的人，于是他们就决定在这里住下来。但犹太人的命运注定就是颠簸的，因为他们这个民族就是为耶稣准备的。所以当他们在这个岛即将安定时，土耳其那个地方的军队又攻过来了，这次战争约20%的犹太人战死或被俘，那些没有战死和没有被俘的就只好继续离开这座岛渡海到达了埃及。而经过漫长的陆地旅行，那些走陆路的也有一些犹太人到达了埃及。故事我们都知道了，他们最后成为了埃及人的奴隶。



七印书卷写着“犹太人是来帮助耶稣的”这样的内容，这是七印书卷的要求，也是当初犹太王在天上写下他人间建国的主要内容。在久远历史中，耶和华接到了来自非常非常高层次的一位神的讯息，让他在最后一次人类文明的时候派一位神到地上传法，于是耶和华就选定了耶稣。所以我们可以说耶稣是耶和华选派到地上传法的。耶和华洞察地上一切，他看到了未来的走向，他神殿里的犹太之王因为他的建国计划符合了七印书卷的要求就被选上能在地上建国，以帮助耶稣演绎出西方神的修炼文化。当历史来到该摩西下世时，耶和华已经看到了埃及之主派下去的第二位使者会在即将败坏时向他的天主求救而导致层层天宇打开一个洞，通向南瞻部洲的通道，于是他就安排摩西在这一天坐镇这条通道打开的所在方位与魔对决。也就是说，摩西来到地上并不是来传法救人的，作为他本身来说就是来救埃及第二位使者的，属于临时起意下来。而作为耶和华来说，摩西又是他故意安排的，其中一个主要目地是为耶稣预备道路的，最后配合耶稣在人间演绎出“救主拯救之路”。时辰一到，从七印书卷看到，当地上埃及第二位使者向他的天主求救时，与此同时在天上一个非常高层次的空间里有一座奇妙的山，山里有座道家神仙洞府，洞是深蓝色的，地也是深蓝色的，地上面有些白色线条勾勒出的画点缀非常美妙。洞里盘坐着十多位身穿白色道袍的神，他们身上笼罩着光彩耀目的世界，头上是智慧之光环绕，身旁放着他们的拂尘，有紫色的，有蓝色的，各种颜色。在他们围坐的中间又盘腿坐着一位道，这位道穿黑白道袍，手拿白色拂尘。只见那围坐的十多位道手中打出各种玄妙手印，而中间那位道缓慢移动拂尘，于是层层天宇打开了一个洞，直到摩西所在。

和耶和华同在一个层次的那位埃及之主也早已洞察这一切，所以当摩西出生在埃及时，因为他是属于耶和华世界的，所以他必须作为犹太人出生，但又因为他是来救埃及第二位使者的，所以他就又作为埃及的贵族被抚养。



（特别说明：七印解封会一步步把人类历史与天上的对应关系描述出来，其中所述人类历史，有些不一定是人类历史书中有记载的，真实性如何，因为我们是历史的门外汉，就留待专业人士的考证了。对于人类历史事件，如果大家有特别感兴趣的，也可以在我们的明见神话评论区留言，我们会酌情把大家感兴趣的事情写一写。我们写作的总体思路是这样，先把西方文明历史说了，然后就去到印度把佛国世界说了，然后来到中国把神传文化的历史细说一遍，最后描述贵州藏字石所书“中国共产党亡”那个终局。）
